如果我决定的话，我想在这里与您取得真实的联系
为了使这次演出回到布鲁克林，我们当然想使其特别和
所以我和乐队负责人克里奥的第一个要求是非常特别
我们每天长大的人每天晚上在电视上看我敢说我们的人
崇拜一个比任何一个加拿大人都拥有更多的男人的偶像
假想界线，将我们的两个伟大特工划分为超自然天赋
从那片大红枫叶跳到北方的表演者
苹果，我们现在处于核心位置，永不回头，他是一个传奇人物
音乐人徘徊了33年是大卫·莱特曼坐在那边的踢脚
八月
我整周在娱乐圈做的事情都是我迷你小屋里的迷你小屋
我们很可能与您居住，先生，非常感谢您成为我们的
[音乐] [掌声]
保罗·谢弗（Paul Shaffer）大家
今晚和整个星期，艾米·舒默（Amy Schumer）都在我们身边，我们有液晶电视上的音乐，
标签是幸运的，让歌剧院的dj khaled是你最喜欢的DJ
Khaled歌曲[音乐]
[掌声]
哇，我也想提一提，以纪念我们学校在布鲁克林
今晚您会听到的笑话是小手笔写的
使用天然墨水制成的可生物降解的大麻羊皮纸
可持续采摘的越橘还好，Lester简而言之，这一切都是手工制作的
今晚我们本周有很多计划，希望您能加入我们的行列
五场演出在旅途中进行演出的一件很棒的事是开会
新人，没有比这里的人更好的人。
布鲁克林区，因此我们认为将节目的较小版本放到电视上可能会很有趣
实际的路我有一辆出租车，一个司机和一张小桌子，别无其他
比保罗·谢弗（Paul Shaffer）开车四处寻找宾客进行迷你对话
在布鲁克林的出租车上秀
你在做什么我做得很好我的战利品你叫什么名字我的妈妈做你还好
你好，妈妈，我很高兴见到你。吉米，你好吗，我过得很好
感谢您在这里，保罗，好吧，让我们去接见一些人并进行采访
你怎么说，真棒，Paul也许很棒
有些人肯定会接听[音乐]
我来自牙买加生活，一生中，你知道我希望我们得到的客户是
一个没有衬衫的男人，我们要尝试牙科，有一个人，是的，需要出租车司机
她怎么样了哦，嗨，是的，是的，你好，我们的第一个猜测是穿着粉红色
[音乐]
高地公园一切都很好，您正在从事的新项目，我正在从事
在我女儿身上，这是一个正在进行的工作
就在这里吗？或者你是个霸道的祖母，好吧
好吧，就是你知道会发生什么事，我们可以打电话给你的女儿并得到
我想跟她说话到底是怎么回事
那真的是你唯一可以做的事情哦，你必须
人们必须沟通，看到是的，你可能会得罪你，你知道她
可能会生气，但她可能不会，所以让我与她交谈，我们将看看情况如何
拨打您孙子的名字叫“嗨”
沙龙的吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）和保罗·谢弗（Paul Shaffer），我们和您妈妈一起在这里，为您带来真正的
妈妈告诉我她一直在烦你，告诉你该怎么办
你的孩子，有时你会变得不满，所以无论如何你
妈妈说她要设法了解你的观点，
尊重这一点，作为回报，她希望您能理解这一点
都来自一个好地方
是的，你对她的爱太多了，约翰是那个罗恩
是的，是的，她爱他胜过爱他，哦，这是正确的
再见，Sharon再见，谢谢你在这里
很高兴我们真的可以解决问题，我们很快就会见到您，非常感谢。
非常感谢[掌声]
我们有客户我们在这里有客户是的我认识这个家伙
你需要骑我下一个车好吧，是的，我没事吧，好吧
继续前进，如果人们改变了，这不是一件有趣的事情，是的，我们知道
不想我们的下一位客人穿着一件红色和白色的条纹衬衫来吧
是你的名字
[音乐]
吉米·凯末尔（Jimmy Kemal）活着[音乐]
你有任何轶事，我不认为我应该真的工作
是的，我们是另一个同步
与自己同步寻找者，我发给我一个花样游泳
伴随着音乐以及中尉，你会游泳什么歌-现在我​​们在
游泳-上城放克哦，真的如此吗？布鲁诺·火星在水下
否则，如果我演奏了一些住宅区的放克音乐，您可以模拟一下吗？
少量
[音乐]
[音乐]你晚上会不会剪辑
每个人都喜欢看到，好吧，吉米，你看不到，但是有
现在自然进行的同步游泳三个人，您会发现
继续，你应该检查一下哦，是的，你们游泳完全一样
办法
[音乐]
[音乐] [掌声]
感谢您收看我们的YouTube频道，观看您是否喜欢
最新的视频，如果您订阅了它，不管怎么说，谁在乎是免费的